¡Que sepas que soy un hombre importante!
Muéstrame algo de respeto.
¿Es mucho pedir?
¿No puedes ponerme una carita?
¡Mi vida es tan miserable!
¡Este guión no está bien!
Vuelvo a la vida.
¿Por qué no se sorprenden?
¡En cambio, desearían que estuviera muerta!
Muy bien, ¡váyanse todos!
¡Robert Edwards no está muerto!
¡Todos, volvamos a vuestros asuntos!
¡Adelante, ponte manos a la obra!
¡No pierdas el tiempo, podrías estar ganando dinero!
¡Avanza, sigue!
Todos estamos tratando de arreglárnoslas aquí.
Esta pequeña muchacha, sin embargo...
Ella es bastante rubia y delicada, ¿no?
Lástima que esté vestida de hombre.
Si se vistiera como una mujer...
Me pregunto qué tan impresionante sería.
Señor...
¿Por qué me miras?
así?
Creo que lo harías
lucir preciosa con ropa de mujer.
¿Por qué vestirse así?
Señor,
Soy guardia.
Si me disfrazara de mujer,
¿Cómo podría ser intimidante?
Señor, si tiene tiempo
para comerse con los ojos a las chicas,
Yo diría que lo has olvidado
el asunto más urgente que nos ocupa.
Lo mas importante
ahora mismo es...?
Señor,
Thomas Cooper me envió aquí
no sólo para protegerte,
pero también para supervisar
mensual del Music Bureau
pagos al tesoro nacional.
Pero ahora el Music Bureau
está corriendo un déficit
y no puedo hacer los pagos.
¿No puedes realizar los pagos?
¿Cuánto nos faltan?
Cien mil.
Estos cien mil taels...
Si no podemos pagarlo,
¿Qué pasa?
El anterior director del Music Bureau
lo está haciendo bien.
Acaba de terminar en la Prisión Imperial de por
vida.
¿A eso le llamas hacerlo bien?
El director ante él...
Bueno, estaba desollado y disecado.
¿Despellejados y rellenos?
Debido a su corrupción y abandono del deber,
Thomas Cooper tenía su piel
relleno de paja
para hacer un espantapájaros.
Ahora se exhibe en la entrada del Music Bureau.
como advertencia a los demás.
Si estás interesado,
puedes ir a echar un vistazo.
No serías el de Thomas Cooper.
espía asignado para vigilarme, ¿lo harías?
Señor...
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
De hecho, la gente morirá si no podemos pagar.
te ordeno
traer a todas las chicas del Music Bureau
aquí para mí.
Quiero tener una reunión con ellos.
Señor,
todas las chicas del Music Bureau
están aquí.
Señor.
No te acerques más.
Da un paso atrás.
¿No dijiste
¿Había quinientas chicas?
¿Adónde fueron todos?
Señor,
esta oficina de música
Originalmente era un lugar refinado.
enseñar a las mujeres a cantar y bailar.
Pero como no podías pagar el alquiler,
esas chicas
tuvo que ser arrendado a burdeles
para hacer algo... de comercio de carne.
Ahora se las arreglan vendiendo sus cuerpos.
¿Qué?
Excepto estos dos,
no queda ni uno solo.
Señor,
Incluso alquilaste a la mejor cortesana.
a Kevin Murphy
para su negocio.
No queda ni una sola belleza.
Ser tan completamente humillado como persona,
No es de extrañar que intentaras ahorcarte.
Esto no servirá.
Voy a regresar.
¿Cómo te llamas?
Yo...
Mi nombre es Olivia Bennett.
Señor, está realmente confundido.
¿Cómo pudiste olvidarme incluso de mí?
Mmm, está bien.
Olivia,
te ordeno
para llamar a todas las chicas
del Buró de Música.
De ahora en adelante,
la oficina de música
no alquilará a ninguna de sus chicas.
Porque...
voy a
reabrir el Buró de Música.
Señor,
por favor no te metas más conmigo.
Si esto continúa, realmente nos quedaremos sin
dinero.
¡Vamos, vamos!
Dinero, dinero, dinero.
Siempre se trata de dinero.
Bueno, déjame preguntarte esto:
¿Cuál es la manera más rápida?
para conseguir 100.000 taeles de plata?
¿Por qué no vas a robar a alguien?
¡Eso es todo!
¡El banco!
¡Vamos!